‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"صحافة"‬
‫"سام"، تلقيت للتو تقريراً...‬
‫...مهاجمة قرية بالقرب من موقعكم. حوّل.‬
‫أكمل.‬
‫يظهر القمر الصناعي أنهم يتوجهون جنوباً.‬
‫يُتوقع أن يقضوا على القرى،‬
‫وهم راجلين نحو موقعكم...‬
‫"سام"...‬
‫"سام"، هل تسمعينني؟ حوّل.‬
‫استدر! هيا!‬
‫هنا المركز. تكلم.‬
‫انتظر! نيران معادية! استدر!‬
‫"غولف ألفا"، نطلب الإخلاء حالاً.‬
‫نتعرض للهجوم. أكرر. إخلاء فوري.‬
‫- عُلم. أرسلي الموقع.‬
‫- الموقع، 6-7.‬
‫اذهبا للخلف! تحركا!‬
‫- اصرخي.‬
‫- يا إلهي.‬
‫لا...أستطيع.‬
‫ساعدوني! رجاء، لا تطلقوا النار علي!‬
‫أوقف السيارة! توقف!‬
‫اخرج من السيارة!‬
‫تحرك! استمر بالتحرك!‬
‫اجث على ركبتيك. هيا!‬
‫"سارة"، "جو"! اخرجا من السيارة.‬
‫اخرجا! هيا!‬
‫أسرع! تحركا!‬
‫هيا!‬
‫عليك أن تستعدي يا "زوي".‬
‫اجتمعنا هنا اليوم‬
‫لنحتفل بحياة "إريك تانر".‬
‫ترك "إريك" خلفه ابنته الوحيدة "زوي".‬
‫مرت بمآس عديدة بالنسبة لفتاة‬
‫في مثل سنها.‬
‫كان "إريك" مسؤولاً عن حياة الكثيرين،‬
‫ممن يعملون لديه‬
‫أو من خلال أعماله الخيرية الممتدة.‬
‫"أشتاق لك"‬
‫كما ترك خلفه زوجته "ريما".‬
‫عاش معها 10 سنين رائعة.‬
‫أعلم أنكم ستنضمون إلي في دعمهما‬
‫في هذه المحنة.‬
‫الجمعة في 5:58 عصراً.‬
‫مرحباً، اسمي "ديريك ليتمان".‬
‫أعمل في شركة التأمين "أولستيت فارمرز".‬
‫أتصل بكم اليوم لأننا...‬
‫مرحباً يا "سام". أنا "جاستن".‬
‫بشأن ذلك الشراب. اتصلي بي.‬
‫مرحباً...‬
‫لا أعرف إن كان هذا هو الرقم ...‬
‫أثار موت "إريك تانر"، رئيس مجلس إدارة شركة‬
‫"حسين للتنقيب"، مخاوف أصحاب الأسهم،‬
‫إلا أنهم اطمأنوا بعد عقد صفقة بمليار دولار‬
‫من قبل أرملته ومساعدته "ريما حسين".‬
‫يعتبر التنقيب عن الفوسفات،‬
‫ذهب "أفريقيا" الأبيض،‬
‫صناعة عالمية يتنافس عليها‬
‫عملاقي الصناعة "سيكونغ"،‬
‫ومنافسه "حسين للتنقيب".‬
‫كيف تسرب هذا الخبر؟‬
‫انظري للأسهم. إنها مستقرة.‬
‫الصفقة غير تامة إلا بعد‬
‫أن يتم التوقيع عليها.‬
‫سيمنحنا ذلك ثقة في وقت مهم جداً لنا.‬
‫وسيظهر أنك لم تضعفي بسبب موت "إريك".‬
‫دعي الخبر ينتشر، واتبعي نصيحتي.‬
‫قرب موعد رحلتي إلى صباح الغد.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫حالي سيئة جداً.‬
‫أعلم، وأنا كذلك.‬
‫أين "آدم"؟‬
‫ألا تعرفين؟‬
‫ماذا؟‬
‫طلب نقله.‬
‫المحامون ينتظرون.‬
‫هل ستكونين بخير؟‬
‫لا تبدئي بالتظاهر بأنك تهتمين لأمري.‬
‫"زوي"...‬
‫اظهري بمظهر لائق.‬
‫أنا "إريك تانر"،‬
‫أوصي بكل أسهمي في شركة "حسين للتنقيب"...‬
‫لـ"زوي تانر".‬
‫سأطعن في صحة هذا.‬
‫أراد مني "إريك" أن أقدم لك هذا شخصياً.‬
‫شعر أنك قد تحتاجين لتوجيه.‬
‫لا أصدق أن فعل هذا.‬
‫هناك بعض الشروط التي علي عرضها‬
‫قبل أن ننهي هذا الاجتماع.‬
‫لقد أسست عائلتي شركة "حسين للتنقيب".‬
‫كم ثمنها؟‬
‫الأسهم؟‬
‫كان "إريك" يأمل أنه بإشراك "زوي"‬
‫في الشركة...‬
‫سيقربكما من بعض.‬
‫لا وقت لدي لهذا.‬
‫نتوقع أن الأسهم ستستغرق 3 شهور‬
‫ليتم نقلها.‬
‫- إذاً يمكنني البقاء هنا في الصيف؟‬
‫- لا، أحتاجك معي.‬
‫لا، أنا أكره ذلك المكان.‬
‫يمكننا أن نلتقي هناك لنناقش الأمور حينها.‬
‫اسمعا يا سيدتاي...‬
‫آنسة "تانر"؟‬
‫علينا أن نعين لك ضابط حراسة شخصية جديد.‬
‫باعتبار أنها ستأتي إلى منزل "آزرف"‬
‫في الأسبوع المقبل،‬
‫أعتقد أن أحد أعضاء فريقي‬
‫يمكنه الاهتمام بالأمر.‬
‫أجل، هذا سيكون جيداً.‬
‫اعثر على شخص لا يمكنها مضاجعته.‬
‫"منصب جديد لعميل مهم لمدة أسبوع‬
‫من (لندن) إلى (أزرف) مقابل 10 آلاف دولار"‬
‫"ليس هذا مجال عملي المعتاد."‬
‫إنهم يريدون امرأة.‬
‫"لم ليس (سالي)؟"‬
‫"(سالي) تعمل في (كان)."‬
‫"ملف معلومات العميل"‬
‫"استشارات فيما يتعلق بمشاكل الإقلاع.‬
‫عانت مع المخدرات والكحول."‬
‫"لا يبدو أنها متأقلمة مع إجراءات الأمن‬
‫التي يفرضها ثراء عائلتها."‬
‫"(بيث ليتمان)"‬
‫"(كونل)، سأقابلك عند هبوطك من الطائرة"‬
‫لنذهب.‬
‫هل تأقلمت؟‬
‫مع ماذا بالضبط؟‬
‫العمل المكتبي.‬
‫لا بد أن ذلك صعب.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫أما زلت بارعة في تجنب الطلقات؟‬
‫تلقيت استخبارات كاذبة.‬
‫تحتاجين للراحة.‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫إذاً كانت "ريما حسين" الزوجة الثانية.‬
‫ماتت أمها الحقيقية‬
‫عندما كانت "زوي" في الـ10.‬
‫انتحرت.‬
‫رائع.‬
‫طفلة غنية مع مشاكل تتعلق بالأم.‬
‫- "أليك".‬
‫- تسعدني مقابلتك.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫"سام"، هذا رئيس رجال أمن شركة "حسين".‬
‫تسعدني مقابلتك.‬
‫نصحت العائلة بألا توظف أحداً‬
‫من شركتك ثانية،‬
‫ولكن السيدة "حسين" أرادت امرأة.‬
‫تسعدني مساعدتكم.‬
‫ليس لدينا ضابطات يعملن بالحراسة‬
‫في "المغرب".‬
‫السيد "سينكلير" والآنسة "كارلسون".‬
‫هل يفترض بي أن أعرف من تكونا؟‬
‫الآنسة "كارلسون" ستعمل بدل "آدم".‬
‫"سام"، تسعدني رؤيتك.‬
‫خذيه للمطبخ.‬
‫يجب إطعامه.‬
‫سنغادر بعد ساعة.‬
‫قد ترغبين في تغيير ملابسك.‬
‫إذاً لقد وظفوني لأن "آدم" كان يضاجعها.‬
‫انظري للأمر من زاوية أنهم أرادوا‬
‫تعيين امرأة. هذا تقدم.‬
‫من تظنين نفسك؟ أمي؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫- يمكنني أن أجعلهم يفصلونك من العمل.‬
‫- فلتفعلي.‬
‫لا يهمني رأيك بي.‬
‫لا رأي لي بك.‬
‫سأنتظر في الخارج.‬
‫الطائرة المروحية 2440،‬
‫28 ميلاً باتجاه الشرق...‬
‫هل تم إعلامك بعوامل الخطر هنا؟‬
‫- عدة مرات.‬
‫- بما في ذلك الخطف من أجل الفدية؟‬
‫إنهم يضعونني فيما يشبه الحبس هنا.‬
‫ماذا حدث لوجهك؟‬
‫عذراً؟‬
‫بسبب العمل.‬
‫إرثي.‬
‫يجب أن تعلمي أن هناك زيادة مؤخراً‬
‫في أعداد الأشخاص الأغنياء المستهدفين‬
‫للخطف والفدية.‬
‫صحبتك رائعة.‬
‫سأفتقدك حقاً.‬
‫لشركة "حسين للتنقيب" بديل مناسب.‬
‫شخص يعرف المنطقة بشكل أفضل.‬
‫هل تعرفين ماذا تعني "قصبة"؟‬
‫لا.‬
‫بيت محصن.‬
‫أهلاً بك في سجني.‬
‫"زوي".‬
‫أين "ريما"؟‬
‫ستحضر بعد عدة أيام.‬
‫هناك ما أخرها في المناجم.‬
‫هناك سيارة مستعدة من أجلك.‬
‫لا، ستبقى الليلة.‬
‫انتهى عقدها. إنها متوجهة للمطار.‬
‫ستقلع رحلتها صباح غد.‬
‫ما زال لديها 12 ساعة.‬
‫لقد دفعوا لك مقابلها.‬
‫حسناً.‬
‫تباً.‬
‫"الدخول للنظام"‬
‫"إطفاء الكاميرا"‬
‫"دفاعات الحائط الداخلي -‬
‫نظام القذائف"‬
‫الدفاعات التكتيكية تعمل يا سيدي.‬
‫أعد تشغيل تلك الكاميرا.‬
‫هل تمكنني مساعدتك؟‬
‫هل كان يحدق هكذا عندما كنت أستحم؟‬
‫"عبدول"، خذ استراحة.‬
‫ليس هناك حرس كثيرون هنا كما توقعت.‬
‫هذا بيت يتمتع بأحدث تقنيات الحماية.‬
‫ويلغي الحاجة للحماية البشرية.‬
‫لا تقلقي.‬
‫أردت رؤية معداتك.‬
‫هل يعجبك ما ترين؟‬
‫لا أفضل النساء جنسياً.‬
‫ليلة سعيدة يا "زوي".‬
‫مرحباً، أنا "بيث".‬
‫لست واثقة إن كان الرقم صحيحاً.‬
‫"ادخل اسم المستخدم"‬
‫"كلمة السر"‬
‫"تم إبطال عمل كاميرا المراقبة‬
‫في غرفة التحكم"‬
‫"إحكام إغلاق جميع المخارج -‬
‫الوضع الصامت"‬
‫"تم اكتشاف ثغرة في النظام -‬
‫حجب دخول المستخدم"‬
‫انبطحي!‬
‫ماذا يوجد في الجدران؟‬
‫أصداف.‬
‫ما هذا؟‬
‫اذهب إلى "أليك".‬
‫احصل على وسيلة للدخول لغرفة التحكم.‬
‫هناك من سيطر على النظام.‬
‫سأذهب أنا لـ"زوي".‬
‫افتح.‬
‫اعلم أنه هناك خصم على السطح الخارجي.‬
‫عُلم.‬
‫الهدف يقترب.‬
‫بابها مشفر. أعطني دقيقتين.‬
‫عُلم.‬
‫في مواقعنا.‬
‫"سام"...من "سام" إلى "أليك". هل تسمعني؟‬
‫أحتاج للدعم.‬
‫"زوي"؟‬
‫"زوي"، أنا "سام". أنا في الخارج.‬
‫"سام"، ماذا أفعل؟‬
‫إنها متسللون. إن أرادوا الدخول عليك،‬
‫فعليهم فتح الأبجورات للوصول إليك.‬
‫ستكون تلك فرصتك.‬
‫أريدك أن تنبطحي لتتمكني من التدحرج نحوي.‬
‫"أليك"؟ هل تسمعني؟‬
‫أحتاج للدعم.‬
‫أكرر أحتاج للدعم على الشرفة "سي".‬
‫أحتاج للدعم...‬
‫"زوي"، عليك أن تستعدي.‬
‫"سام"، لن يكون هناك وقت كاف.‬
‫هناك وقت كاف.‬
‫انبطحي أرضاً وابقي هكذا، اتفقنا؟‬
‫حالما تفتح الأبجورات، تدحرجي نحوي.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫"سام"!‬
‫أنا هنا. أريدك أن تبقي هادئة.‬
‫حدد الموقع. افتحه.‬
‫"سام"، الباب يُفتح!‬
‫إنه لا يفتح! "سام"!‬
‫سيفتح. ابقي منبطحة أرضاً.‬
‫حسناً.‬
‫- ادفع!‬
‫- "سام"!‬
‫إنهم قادمون! "سام"، إنهم قادمون!‬
‫تعالي.‬
‫- تباً!‬
‫- من هنا.‬
‫- تعالي!‬
‫- قدماي يا "سام"!‬
‫نكاد نصل.‬
‫حمداً للرب أنك كنت هناك.‬
‫لا تستخدمي الهاتف رجاء.‬
‫إلى أين تأخذنا؟‬
‫إلى مركز الشرطة يا سيدتي.‬
‫كم يبعد؟‬
‫لغتي الإنجليزية ليست جيدة. آسف.‬
‫"سام".‬
‫هل تفهمين ما يقولان؟‬
‫إنه عنوان، ليس مركز شرطة.‬
‫إنهم يتحدثون عن المال.‬
‫"سام"!‬
‫هيا!‬
‫"فندق (رياض عزيز)"‬
‫ليس معنا جوازات سفر. لقد سرقونا.‬
‫لا يمكننا البقاء هنا.‬
‫لا يمكنني القيام بهذا.‬
‫أطلقت النار على شرطي.‬
‫أصبحت هاربة.‬
‫كان سيقتلك.‬
‫لم أستخدم سلاحي لسبب.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫"زوي"، ماذا يقول؟‬
‫اهدئي.‬
‫يجب أن تهدئي.‬
‫اهدئي. انظري إلي.‬
‫حسناً؟ لا، انظري إلي.‬
‫اهدئي...‬
‫انظري إلي.‬
‫جيد. حسناً.‬
‫ستتصلين بـ"ريما".‬
‫ستخرجك من هنا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫جيد.‬
‫وريثة شركة "حسين للتنقيب"، "زوي تانر"،‬
‫والتي سترث كل أسهم والدها الراحل،‬
‫أصبحت مطلوبة للاستجواب بعد مقتل‬
‫شرطي محلي في "الدار البيضاء".‬
‫بدأت أسهم شركة "حسين" بالهبوط‬
‫بعد أن كان متوقعاً أن ترتفع‬
‫بعد انتشار خبر توقيع صفقة.‬
‫ستنضم إلينا السيدة "حسين" غداً‬
‫في فقرتنا الصباحية للأعمال.‬
‫اتصل بـ"أليك".‬
‫لم ينجو.‬
‫من بقي؟‬
‫3 أو 4 رجال لا يمكن الاتصال بهم.‬
‫نظن أنهم قد تلقوا رشاوي.‬
‫مرحباً؟‬
‫من معي؟‬
‫إنها...أنا.‬
‫أحتاج لمساعدتك.‬
‫"زوي"، هذه مشكلة كبيرة.‬
‫"(زوي تانر)"...‬
‫أنا في مشكلة حقيقية.‬
‫هل قتلت ذلك الشرطي حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫هل كنت منتشية؟‬
‫لا، بالطبع لا. لقد هاجمونا.‬
‫"زوي"، انتشر الخبر في كل مكان.‬
‫هبطت أسهمنا.‬
‫هل أنت جادة الآن؟‬
‫حاول أحدهم قتلي،‬
‫وأنت قلقة بشأن أسهمك اللعينة؟‬
‫لو لم يكن نظامك الأمني ضعيفاً‬
‫لما كنت في هذه المشكلة.‬
‫مات "أليك" وهو يحاول حمايتك.‬
‫كان ذلك عمله!‬
‫"زوي"، هذا يكفي، رجاء.‬
‫أنت لا تهتمين لأمري!‬
‫لم ترغبي بي قط.‬
‫من الجيد أنك لم ترزقي بأطفال‬
‫لأني لا أتمنى أن تكوني أماً لأحد!‬
‫من لديك غيرها؟‬
‫لا أحد.‬
‫تحتم عليك بوليصة التأمين أن ترسلي فريقاً.‬
‫سأقوم بإخراج "زوي" من البوليصة.‬
‫في الحال.‬
‫ستغادرين.‬
‫سأخرج لأحضر بعض المؤن.‬
‫لن تعودي.‬
‫سأخرجك من البلد.‬
‫لن تتركينني هنا؟‬
‫لنتفق على أمر واحد.‬
‫لم أعد أعمل لديك أو لشركة "حسين".‬
‫من الآن فصاعداً، تنفذين ما أقول.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ابقي هنا.‬
‫لا تفتحي الباب لأحد.‬
‫"(كونل)، الشركة أوقفتك عن العمل.‬
‫يمكنني إعادتك ولكن هي المشكلة."‬
‫"أخبار الأعمال"‬
‫مساء الخير.‬
‫سنتحدث اليوم مع "ريما حسين"‬
‫رئيسة مجلس إدارة شركة "حسين للتنقيب"،‬
‫ومع "وات لي"، نائب رئيس مجلس إدارة‬
‫شركة صناعات "سيكونغ".‬
‫تم تقديم عروض من قبل كل من الشركتين‬
‫لشراء أكثر من 6 آلاف هكتار من الأراضي‬
‫في "زامبيا"،‬
‫والتي من المتوقع أن تحتوي‬
‫على أكبر احتياطي فوسفات في العالم.‬
‫شهدت شركة "حسين للتنقيب" هبوطاً حاداً‬
‫في أسعار الأسهم،‬
‫مما أدى إلى حدوث توقعات بأن شركة "سيكونغ"‬
‫قد تسرق الصفقة منهم.‬
‫وغداً هو الموعد النهائي لإنهاء الصفقة.‬
‫سيدة "حسين"، مرت عليك أسابيع عصيبة.‬
‫هل هناك ما يمكنك قوله لحاملي الأسهم‬
‫لطمأنتهم؟‬
‫تقوم شركة "حسين للتنقيب"‬
‫بكل ما في استطاعتها‬
‫للتعاون مع التحقيق الذي تجريه الشرطة.‬
‫وأنا شخصياً لم أتواصل مع "زوي"،‬
‫مع الآنسة "تانر"،‬
‫ورسالتي لها هي أن تسلم نفسها للسلطات‬
‫بأسرع وقت ممكن.‬
‫تمر شركة "حسين للتنقيب" بأفضل سنة لها،‬
‫وهي واثقة من إتمام صفقة الفوسفات‬
‫في "زامبيا" غداً.‬
‫لا بد من أن منظمة حكومية‬
‫مثل مجموعة "إزوي" العقارية‬
‫لديها قواعد أخلاقية تتمسك بها.‬
‫كيف تبررون العمل مع شركة "حسين للتنقيب"‬
‫بينما تتعرض للتحقيق؟‬
‫"زوي تانر" ليست موظفة‬
‫في شركة "حسين للتنقيب".‬
‫ألم ترث للتو حصة كبيرة من أسهم الشركة؟‬
‫هناك شروط موضوعة تمنع "زوي" من أن ترث‬
‫أثناء تحقيق الشرطة في جريمة قتل.‬
‫لا أرى سبباً لإدخال الظروف الشخصية‬
‫لابنة زوجي‬
‫وجعلها تؤثر على صفقة تجارية.‬
‫ما هي سياسة شركة "حسين للتنقيب"‬
‫فيما يتعلق بقواعدهم الأخلاقية؟‬
‫"سيكونغ" هي شركة عالمية‬
‫تتبع سياسات صارمة‬
‫عندما يتعلق الأمر بالقواعد الأخلاقية.‬
‫وهي واحدة من أسرع الشركات نمواً...‬
‫سيد "قبيلة"، كيف حالك؟‬
‫أخشى أن علينا أن نؤجل اجتماعنا.‬
‫لا أفهم، فقد كان مقرراً أن نوقع الليلة.‬
‫لا يمكن أن يكون ذلك مفاجئاً.‬
‫سترث "زوي تانر" حصة كبيرة من شركتك.‬
‫تم منح الموافقة لبدء الحفر.‬
‫إنها مطلوبة بتهمة قتل.‬
‫مجلس إدارتنا يشعر بالقلق‬
‫حيال قبول عرضك.‬
‫هل يعيد مجلس إدارتكم التفكير‬
‫في عرض "سيكونغ"؟‬
‫عليك أن تزيدي عرضك‬
‫إن أردت الحفاظ على الصفقة.‬
‫- سيدة "حسين".‬
‫- قررت أن أتمم الصفقة.‬
‫أخبرني أنا فقط بالمستجدات على هذا الرقم.‬
‫لا تحدث أحداً آخر في مؤسستي. هل فهمت؟‬
‫- هل هذا جيد؟‬
‫- أجل.‬
‫ضعي إصبعيك تحتها، قليلاً فقط.‬
‫حسناً، لا تتحركي.‬
‫هل لديك أولاد؟‬
‫لا.‬
‫لا تتحركي.‬
‫رتبت لعملية إخلائنا من هنا.‬
‫سيرسل أحد رجالي شخصاً ليخرجنا من هنا.‬
‫كيف؟‬
‫سنقود السيارة إلى "طنجة"،‬
‫ثم سنأخذ قارباً إلى "إسبانيا".‬
‫ألن يكون هناك حواجز؟‬
‫سيحضر الشخص الذي سيرسلونه‬
‫جوازات سفر جديدة،‬
‫وسيسافر معنا.‬
‫بصفته زوجي.‬
‫خذي، ارتدي هذا.‬
‫لا تخلعيه وارتديه أثناء النوم، اتفقنا؟‬
‫ذوقك سيئ جداً في اختيار الأحذية.‬
‫أين نحن؟‬
‫نعتقد أنهما في مكان ما في مقاطعة "ميلا".‬
‫كم رجلاً معك في هذه العملية؟‬
‫سيدة "حسين"، أنا مسيطر على الأمر.‬
‫آمل ذلك.‬
‫لقد وصل.‬
‫أطفئيه.‬
‫ما هذا؟‬
‫مرحباً.‬
‫هذه فكرة سيئة.‬
‫لا يمكن الاعتماد عليك في هذا المجال.‬
‫لنتحدث في الخارج.‬
‫بالتأكيد.‬
‫جوازا سفر.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- أعني...هذا العمل اللعين.‬
‫- مهلاً...‬
‫ما كان عليك أن تأتي إلى هنا.‬
‫هل لأنني لا يُعتمد علي؟‬
‫- هل هذا رأيك حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا عنك يا "سام"؟‬
‫انتهى العمل والعقد. ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ليس لديها أحد.‬
‫لنتحدث عما يجري هنا حقاً.‬
‫أعرف بأمر ابنتك...‬
‫والبقاء هنا لن يصلح الأمر بطريقة غريبة.‬
‫تباً لك.‬
‫هل ترتدين أي مجوهرات؟‬
‫لا.‬
‫ارتدي وشاحك.‬
‫مرحباً.‬
‫"سام"!‬
‫- "سام"...‬
‫- اصمتي!‬
‫- سيأخذونك.‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫- لا!‬
‫- عليك أن تقاومي.‬
‫- "سام"!‬
‫- "زوي"، عليك أن تقاومي.‬
‫- "سام".‬
‫- عليك أن تقاومي.‬
‫لا تدعيهم يأخذونك في سيارة أو بناء.‬
‫هذه فرصتك. عليك أن تقاومي...‬
‫اصمتا!‬
‫عائلات سعيدة.‬
‫- "سام".‬
‫- قاومي.‬
‫قاومي.‬
‫"سام"!‬
‫لا! "سام"!‬
‫قاومي يا "زوي"!‬
‫"سام"! دعني! النجدة!‬
‫اصمتي!‬
‫صفقة شركة "حسين للتنقيب"‬
‫بقيمة 3 مليارات دولار‬
‫لضمان 6 آلاف هكتار من احتياطي الفوسفات‬
‫في "زامبيا"‬
‫قد تتم في نهاية هذا الأسبوع.‬
‫"ريما حسين".‬
‫تباً.‬
‫لا!‬
‫لا! توقف!‬
‫لا، توقف!‬
‫لا! دعني وشأني!‬
‫توقف!‬
‫لا!‬
‫ابتعد!‬
‫لا بأس.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"زوي"، انظري إلي. لا بأس، اتفقنا؟‬
‫ارتدي وشاحك.‬
‫ماذا يوجد في الحقيبة؟‬
‫أخبريني ما بداخلها.‬
‫- هاتفان وهناك...‬
‫- أجل؟‬
‫- هناك نقود وسلاح.‬
‫حسناً، هيا بنا.‬
‫كم يكلف شراء سيارة أجرة؟‬
‫يقول إنها ليست للبيع. إنه يكسب رزقه منها.‬
‫أخبريه بأن يستطيع شراء أفضل منها.‬
‫سيارة جديدة.‬
‫أخرجينا من المدينة.‬
‫لم أر في حياتي انعدام كفاءة مماثل.‬
‫هذا معيب.‬
‫أجل، حسناً، هاتفي الخليوي فقط.‬
‫مع السلامة.‬
‫أنا آسفة...‬
‫بشأن صديقك.‬
‫هل سنقود السيارة إلى القارب؟‬
‫لا.‬
‫ليس معنا جوازات سفر.‬
‫ولا حماية.‬
‫إذاً ماذا سنفعل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أحاول التفكير.‬
‫ماذا تعنين بأنك لا تعرفين؟‬
‫أليس هذا عملك؟‬
‫أنا...‬
‫هل يمكنك اصطحابي إلى "ريما"؟‬
‫أجل.‬
‫سيدي.‬
‫المعذرة يا سيدي!‬
‫"(حسين للتنقيب)"‬
‫هذا هو المدخل.‬
‫هل تظنين أنني سأستطيع تجاوز الأمن؟‬
‫أجل، أعتقد أنك ستكونين بخير.‬
‫إنها "ريما".‬
‫يا إلهي.‬
‫هذا هو الرجل من الفندق.‬
‫أجل، تباً.‬
‫لا بد أنها تكرهني فعلاً.‬
‫لسنا متأكدتين من ذلك.‬
‫- هيا بنا يا "سام".‬
‫- ابقي منخفضة.‬
‫علينا أن نتبعه.‬
‫هذه فرصتنا لنعرف ما الذي يجري.‬
‫هل حصلت على ما تريد؟‬
‫لا.‬
‫ماذا عن النقود؟‬
‫يدفع الزبون عندما يُنجز العمل.‬
‫هذه ليست مشكلتي. أنت من عينني.‬
‫لم تنجز ما طُلب منك.‬
‫دفعت الكثير من المال مقابل هذا العمل.‬
‫سددت تكاليفك.‬
‫وعندما يموت أحد رجالي،‬
‫فأنا أدفع لعائلاتهم.‬
‫هذه 10 آلاف دولار.‬
‫إن أردت الباقي فأتم العمل.‬
‫سمعت بما حصل في وسط المدينة.‬
‫كان عليك أن تتصل.‬
‫- لا يعجبني العمل معك.‬
‫- إذاً لم أنت هنا؟‬
‫لقد رأت الفتاة وحارستها وجهي.‬
‫إن تم التعرف علي، فسيخاف الزبون.‬
‫ولن يكون هناك المزيد من المال.‬
‫كما قلت...‬
‫هذه ليست مشكلتي.‬
‫ستصبح مشكلتك إن مت‬
‫أو أصبحت في قبضة الشرطة.‬
‫أين السمين؟‬
‫لقد تأخر.‬
‫هل تريدني أن أقتل الحارسة؟‬
‫إن استطعت.‬
‫هذه سيارته.‬
‫هذه آخر ما بقي من النقود.‬
‫إن لم أعد بعد 20 دقيقة، قودي أنت السيارة.‬
‫- ماذا تعنين إن لم تعودي؟‬
‫- لا وقت لهذا.‬
‫أرجوك...‬
‫هيا!‬
‫إنه شرطي.‬
‫أجل.‬
‫كان شرطياً.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه اسم المستخدم وكلمة السر لـ"ريما".‬
‫إن كانت "ريما" هي المسؤولة عن ذلك،‬
‫فلن تكوني بأمان في أي مكان.‬
‫إذاً لن ينتهي هذا أبداً.‬
‫يجب أن نعرف إن كانت "ريما" هي المسؤولة.‬
‫وإن كانت فعلاً؟‬
‫نحصل على دليل...‬
‫ونهدد بفضحها...‬
‫ونتفاوض.‬
‫تباً!‬
‫يمكنني الدخول إلى هاتفها.‬
‫كيف؟‬
‫إنه مربوط بغرفة التحكم في "القصبة".‬
‫حسناً.‬
‫تمكنت من الولوج‬
‫عن طريق كلمة السر الخاصة بها.‬
‫هذا جيد.‬
‫لقد أكد لي السيد "قبيلة" للتو‬
‫بأن مجموعة "إزوي" العقارية‬
‫لا زالت متعاطفة معنا.‬
‫أنا في طريقي إلى مكاتبهم الآن.‬
‫قدمي العرض الأعلى سعراً،‬
‫وبذلك سنتمكن من استبعاد "سيكونغ"،‬
‫وإنهاء الصفقة اليوم.‬
‫أنا متأكدة أن "سيكونغ"‬
‫لا يملك المال الكافي ليقدم سعراً أعلى.‬
‫أوافقك. حظاً موفقاً.‬
‫"مجموعة (إزوي) العقارية"‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫هذا سخيف.‬
‫أظن أنه سيكون من مصلحتك‬
‫التخلي عن هذه الصفقة.‬
‫عليك التخلي عن هذه الصفقة.‬
‫هذه الشركة هي كل ما تبقى لي من زوجي.‬
‫وإن كنت تظن بأني سأدعك تحطمها،‬
‫فأنت مخطئ تماماً.‬
‫أنت ترتكبين خطأً جسيماً.‬
‫لا، فنحن الشركة الأكبر.‬
‫لا يمكنكم عرض سعر مثل سعرنا. انتهى الأمر.‬
‫حظاً موفقاً في العثور على ابنتك.‬
‫سيكون من المؤسف أن يحدث لها أي مكروه.‬
‫يتمنى لها "سيكونغ" الخير بالطبع.‬
‫تبدو مهجورة.‬
‫أجل، لنقم بذلك.‬
‫"زوي"؟‬
‫هل أنت هنا؟‬
‫مهلاً.‬
‫لقد كذبت علي.‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إن ليس لديك أولاد.‬
‫لديك طفلة.‬
‫حياتي الشخصية ليست من شأنك.‬
‫- لم تفعلين ذلك؟‬
‫- أفعل ماذا؟‬
‫تبعدين الناس عنك.‬
‫لم أتمكن من الوثوق بأحد قط.‬
‫- ظننت أنك مختلفة.‬
‫- هل تمزحين معي؟‬
‫خسرت كل شيء من أجلك.‬
‫- قتلت شرطياً.‬
‫- كان هذا خيارك يا "سام".‬
‫حبلت بها عندما كنت في الـ16 من عمري.‬
‫لم يكن لدي أي خيار. لم أستطع الاعتناء بها.‬
‫كان علي إرسالها بعيداً.‬
‫كنت أنا طفلة أيضاً.‬
‫وأنا أيضاً كنت طفلة عندما تركتني أمي.‬
‫أجل، أعرف. ذلك مذكور في ملفك.‬
‫انتحرت عندما كنت في الـ8 من عمرك.‬
‫يفترض أن يثق الأصدقاء ببعضهم.‬
‫لست صديقتك.‬
‫صحيح.‬
‫تسعدني معرفة ذلك.‬
‫"كلمة السر"‬
‫"القائمة الرئيسية"‬
‫"هاتف (ريما حسين) الذكي"‬
‫"أدخل كلمة السر"‬
‫"كلمة السر خاطئة"‬
‫تباً.‬
‫هل هناك ما يمكنني فعله؟‬
‫لا.‬
‫أنتظر الوقت المناسب.‬
‫تباً.‬
‫أنا أهتم لأمرك يا "زوي".‬
‫هل ندمت بعد تخليك عنها؟‬
‫هي...‬
‫عثرت علي، وتتصل بي أحياناً.‬
‫ولكنك لا تردين.‬
‫أنتظر الوقت المناسب.‬
‫"تم قبول كلمة السر"‬
‫إنها عيد ميلادي.‬
‫هل دخلت؟‬
‫- أجل.‬
‫- أجل؟‬
‫حسناً.‬
‫"الاتصال بالجهاز"‬
‫قررنا تجاهل التحقيق الجاري.‬
‫يتفق مجلس الإدارة معي بأنك شخصياً‬
‫والسجل العام السابق لشركة "حسين للتنقيب"‬
‫نموذج يحتذى به.‬
‫نحن نتفهم أنه سيتم التعامل مع "زوي تانر"‬
‫بحسب الأصول.‬
‫تمكنت من حمل جميع الأطراف‬
‫على التوقيع اليوم،‬
‫في حال كان عرضك بسعر مرتفع جداً...‬
‫معي الأوراق اليوم هنا...‬
‫"ربط الجهاز مع (القصبة)"‬
‫سيدة "حسين"؟‬
‫سيدة "حسين"، ما هو عرضك؟‬
‫أنا آسفة جداً. لا يمكنني إتمام الصفقة.‬
‫المعذرة.‬
‫تباً.‬
‫إنهم يعرفون أين نحن.‬
‫لا بد أنها رأتنا من خلال الكاميرات.‬
‫"الأمن"‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- سأقوم بحبسنا في الداخل. سنكون بأمان هنا.‬
‫"تفعيل إغلاق غرفة التحكم"‬
‫تباً.‬
‫هنا المحقق "زوباري".‬
‫نداء إلى الوحدة 367 التوجه‬
‫إلى منزل عائلة "حسين".‬
‫تخلصوا منها.‬
‫هناك سيارة قادمة.‬
‫هل يمكنك أن تعيدي تشغيل الكاميرا؟‬
‫أجل.‬
‫"كاميرات الطابق الأول غير متصلة"‬
‫"تفعيل كاميرا الدرج"‬
‫أين "ريما"؟‬
‫أمثالها لا يقمن بالأعمال القذرة بأيديهم‬
‫يا "زوي".‬
‫بالطبع.‬
‫انظري.‬
‫من هؤلاء الناس؟‬
‫- هل هناك كاميرا في هذا الممر؟‬
‫- أجل، ولكنها لا تعمل كلها.‬
‫- هل يمكنك إعادة تشغليها؟‬
‫- أجل، أنا أحاول.‬
‫- على رسلك. يمكنك القيام بذلك، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫نجحت.‬
‫إنه هناك.‬
‫أين الرجل الآخر؟‬
‫أنت خارج نطاق سلطاتك.‬
‫عندي أوامر بتفتيش هذا المكان.‬
‫ممن؟‬
‫علي ألا أسمح لأحد بدخول هذا المبنى.‬
‫إن كان معك إذن، فيجب أن أراه،‬
‫وإلا فعليك أن تتحدث مع رئيسك‬
‫في "الدار البيضاء".‬
‫عُلم.‬
‫تباً.‬
‫إنها هنا.‬
‫"زوي"؟ هل أنت بالداخل؟‬
‫"زوي".‬
‫"زوي"، يجب أن أتحدث معك.‬
‫هناك من يبتزني. افتحي الباب.‬
‫تركتني هنا لأموت.‬
‫لا!‬
‫هل استدعيته إلى هنا من أجل ذلك‬
‫أيتها الحقيرة؟‬
‫سيدة "حسين"، لا تفزعي.‬
‫من أنت؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أنت تعمل لصالح "سيكونغ"، أليس كذلك؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا تتحركي.‬
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫هؤلاء ليسوا من رجالها، صحيح؟‬
‫هذا واضح.‬
‫كانت تقول الحقيقة.‬
‫- هذا خطئي.‬
‫- لا، ليس خطأك يا "زوي".‬
‫"زوي"!‬
‫"تفعيل إغلاق غرفة التحكم"‬
‫"ادخل كلمة السر"‬
‫تباً.‬
‫تباً!‬
‫هيا، أطلقي النار.‬
‫هل يمكنك الوقوف؟ "ريما"، عليك أن تقفي.‬
‫علينا أن نطلب المساعدة. هيا.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫"ادخل كلمة السر"‬
‫"كلمة السر خاطئة"‬
‫ماذا فعلت؟ ماذا كانت؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لا.‬
‫حسناً.‬
‫السلاح. أعطني السلاح!‬
‫تباً.‬
‫حسناً، اهدئي.‬
‫"تكتيكي - دخان"‬
‫"تفعيل الدخان في الحمام الرئيسي"‬
‫بحق الجحيم.‬
‫إنه تاريخ ميلادها، وهو مكتوب في الملف.‬
‫"ادخل كلمة السر"‬
‫لا!‬
‫أرجوك!‬
‫"سام"، هل أنت بخير؟‬
‫علينا الخروج من هنا.‬
‫"ريما"! علينا الخروج! هيا!‬
‫إنه "زوباري". لقد عينته. يمكنك الوثوق به.‬
‫"سام".‬
‫اتصلي بها.‬
‫ابنتك.‬
‫اتفقنا؟ عديني.‬
‫أعدك.‬
‫عليك الذهاب.‬
‫ترجمة "وئام كنفاني"‬